Vad du valt att testa och varför?
 * Jag testade att logiken för att hämta ut en lista och få den i rätt ordning

Vilket/vilka designmönster har du valt, varför? Hade det gått att göra på ett annat sätt?
 * Visitor har används i form av foreach

Hur mycket valde du att optimera koden, varför är det en rimlig nivå för vårt program?
 * Jag började bryta ner koden i metoder


Övrigt: jag hade väldigt strul med att få github att fungera, vilket tog tid och jag hann ändå inte fixa det.
Testerna fungerade bra (även om jag inte hann testa descending order), 
men sedan när jag försökte få IMovie att fungera i controllern blev det antagligen fel i testerna